# 作为一名网站开发人员，我在工作的头三个月里学到了什么

> 原文：<https://dev.to/gablaroche/what-i-learned-in-the-first-three-months-of-working-as-a-web-developer-55d6>

这是我在这里的第一篇文章，让我们开始吧:)

在进入工作的三个月之前，先说一下我的背景。所以，我是一名 20 岁的开发人员，在加拿大魁北克学习 web 开发。在这里，我们没有代码训练营(或公认的代码训练营),我们也不会在高中毕业后就去上大学，我们必须先通过 cegep。什么是 cegep？它是一所普通和职业学院。在 cegep 中，你有两个选择，要么进入通常持续 2 年的大学预科课程，然后进入大学(顾名思义)，要么进入通常持续 3 年的技术课程，然后你通常可以立即找到工作，并且文凭也允许你进入大学。

我选择了一个技术程序，*[Techniques d ' integration multi media](https://www.cegep-ste-foy.qc.ca/programmes/programmes-techniques/techniques-dintegration-multimedia-web-et-apps/)*(准确的说是法语，抱歉)。这个项目因不同的 cegep 而异，但是在*cegep de Sainte-Foy*(我参加的 ce GEP)的项目被认为是该省最好的网络开发项目。这是最好的，因为他们非常符合行业和雇主的需求。在我在那里的 3 年里，我们学习了网页设计、前端开发、后端开发、敏捷会议、客户会议，我们甚至学习了视频制作和动画。他们真的希望我们准备好毕业后做任何事情。在前两个学期，我们只学了基础(很明显)，我们只学了香草的一切。直到第三学期，我们才接触到任何图书馆，据我所知，我们从未使用过任何框架，我们使用的唯一非传统技术是 jQuery、Sass、suzy(那是在 css grids 之前)、一点点 laravel 和一点点 wordpress。他们非常坚定地要在陷入框架和图书馆的无底洞之前掌握基础知识，起初，这真的让我很困扰，我觉得我们落后于所有人，我们学得还不够。直到我在 cegep 最后两个月的实习期间，我一直有这种感觉。

2018 年 3 月 18 日至 2018 年 5 月 11 日在 [Nurun Québec](https://www.nurun.com/en/) 实习，目前工作。在那两个月里，我学到了很多。作为一名前端 web 开发人员，我参与了两个非常不同的项目，我不能过多谈论第一个项目，但我们主要使用 jQuery、Sass 和 handlebars。我以前从未学过车把，但是有了文档、乐于助人的同事和一些以前使用 twig 的经验，学起来相当容易。

然而，第二个项目是一个完全不同的野兽，一群做不同事情的不同 git repos，一个超过 30 人的团队，其中大约有 10 或 15 名开发人员。我最大的挑战是学习 Angularjs(和整个项目结构)。我有理由感到害怕，我以前从未使用过 angular，我甚至不知道它是用来做什么的，但是同样，有了官方文档、有帮助的同事(主要是一个同事，因为他是唯一有 angular 经验的人)、少量的“Google-fu”和近三年的普通 JS 经验，我能够在短短几个月内学会并成为 Angular 的一员。现在，我远不是任何类型的专家，在学校我甚至不是班上的佼佼者，但我能够成功是因为我的基础知识，我倾听周围人的能力以及我甜美的谷歌搜索技能。

所有这些漫无边际的背景故事告诉我们，你不需要专注于成为一个“角度开发人员”、“反应开发人员”、“Vue 开发人员”或任何其他框架开发人员。只要专注于成为一名优秀的开发人员，成为基础知识的大师，你就能够掌握并征服任何出现在你面前的框架或库。如果你仍然不相信这一点，我建议你阅读这两篇文章，作者比我聪明得多:
[为什么你不应该使用 Web 框架](https://dev.to/gypsydave5/why-you-shouldnt-use-a-web-framework-3g24)
[我想要的 Web](https://dev.to/quii/the-web-i-want-43o)

如果你做到了这一步，非常感谢你阅读这篇文章，我为所有的散漫和语法错误道歉，我总是乐于接受建设性的批评和挑战我的想法。